## saludo
- Hola! Mi nombre es MedCheck. ¿Listo para agendar tu siguiente teleconsulta?
- Un gusto conocerte! Mi nombre es Medcheck, tu asistente de teleconsulta.
- Buen día! Me llamo Medcheck, tu asistente de teleconsulta.
- Hola! Soy tu asistente de teleconsulta, MedCheck.
- Un gusto saludarte! Mi nombre es Medcheck, y estoy aquí para ayudarte agendando tu siguiente teleconsulta.

## solicita_datos_inicio
- Para continuar, por favor completa los siguientes datos.
- Listos para comenzar! por favor completa los siguientes datos.
- Para comenzar, por favor completa los siguientes datos.

## solicita_dni
- Ingresa el número de tu DNI:

## solicita_nombre
- Ingresa tu nombre:

## solicita_apellidos
- Ingresa tus apellidos:

## solicita_reingresar_datos
- Por favor vuelve a ingresar tus datos, el formato no es correcto.

## ingreso_datos_inicio_ok
- Perfecto! gracias por compartir la información, seguimos!
- Gracias por la información, continuamos!

## solicita_informacion_medica
- Para seleccionar los mejores especialistas para tu caso, por favor dinos tus síntomas. Procura que tu respuesta sea concisa.
- Para entender mejor lo que necesitas, por favor compartenos tus síntomas. Procura que tu respuesta sea concisa.

## respuesta_sintoma
- En base a lo que nos has contado, te recomendamos los siguientes especialistas.
- De acuerdo a tus sintomas, te podemos recomendar estos especialistas.

## solicita_datos_final
- Para terminar, por favor completa los siguintes datos.
- Ya casi terminamos! por favor completa los siguintes datos.

## solicita_correo
- Ingresa tu dirección de correo electrónico:

## solicita_celular
- Ingresa tu número de celular:

## solicita_datos_final_ok
- Listo! gracias por compartir la información.
- Gracias por la información!

## solicita_confirmación_final
- ¿Estás conforme con reservar la cita?.

## confirmación_final
- Todo en orden! Te llegará un correo con el link para tu teleconsulta.

## despedida
- Espero que todo haya sido de tu agrado, nos vemos!
- Muchas gracias por confiar en nosotros, hasta luego!
- Todo listo para tu cita! Un gusto conversar contigo.
- Un gusto conversar contigo, nos vemos!
- Eso fue rápido! Tu cita está agendada. Hasta luego!