## saludo
- Hola! Mi nombre es MedCheck. ¿Listo para agendar tu siguiente teleconsulta?
- Un gusto conocerte! Mi nombre es Medcheck, tu asistente de teleconsulta.
- Buen día! Me llamo Medcheck, tu asistente de teleconsulta.
- Hola! Soy tu asistente de teleconsulta, MedCheck.
- Un gusto saludarte! Mi nombre es Medcheck, y estoy aquí para ayudarte agendando tu siguiente teleconsulta.

## solicita_datos_inicio
- Listos para comenzar! por favor completa los siguientes datos.
- Para comenzar, por favor completa los siguientes datos.
- De acuerdo, para comenzar ayúdame con la siguiente información.

## presentacion_bot_alternativa
- Dejame primero presentarme. Soy MedCheck y tengo estas dos opciones con las que te puedo ayudar.
- Antes de empezar. Soy MedCheck y te puedo ayudar en las siguientes opciones.

## solicita_dni
- {} ¿Cuál es el número de tu DNI?
- {}. Brindanos el número de tu DNI:
- {}. Ingresa tu DNI:

## solicita_reingresar_dni
- Uy, el formato es incorrecto. Por favor vuelve a ingresar tu DNI
- El DNI que ingresaste no es válido, vuelve a ingresarlo.

## solicita_nombre
- ¿Cuál es tu nombre?
- Brindanos tu nombre:
- Ingresa tu nombre:

## solicita_reingresar_nombre
- El nombre brindado no es válido, vuelve a ingresarlo.
- No pudimos verificar tu nombre, ingresa nuevamente.

## solicita_apellido
- {} ¿Cuales es tu apellido?
- {}. Brindanos tu apellido:
- {}. Ingresa tu apellido:

## solicita_reingresar_apellido
- El apellido brindado no es válido, vuelve a ingresarlo.
- No pudimos verificar tu apellido, ingresa nuevamente.

## ingreso_datos_inicio_ok
- Perfecto! gracias por compartir la información, seguimos!
- Gracias por la información, continuamos!

## solicita_informacion_medica
- Ahora pasemos a registrar tus síntomas. Cuéntame, ¿cuáles son?
- Para entender mejor lo que necesitas, por favor compartenos tus síntomas.

## solicita_reingresar_informacion_medica
- Volvamos a registrar tus síntomas. Cuéntame, ¿Cuáles son?
- Comentanos nuevamente, ¿Cuáles son tus síntomas?

## conforme_informacion_medica
- Perfecto!, continuemos.
- Muy bien, continuemos.

## informacion_parcial
- Muy bien, ya casi terminamos!
- Estamos a poco de terminar.

## respuesta_sintoma
- En base a lo que nos has contado, te recomendamos los siguientes especialistas.
- De acuerdo a tus sintomas, te podemos recomendar estos especialistas.

## solicita_celular
- {}. Brindanos tu número de celular:
- {}. Ingresa tu número de celular:

## solicita_reingresar_celular
- No pudimos validar tu número de contacto, vuelve a ingresarlo.
- El número de contacto no es válido, ingresa nuevamente.

## solicita_correo
- {}, para enviar el link de la teleconsulta. Brindanos tu dirección de correo electrónico:
- {}, para enviar el link de la teleconsulta. Ingresa tu dirección de correo electrónico:

## solicita_reingresar_correo
- El correo electrónico brindado no es válido, vuelve a ingresarlo.
- No pudimos verificar tu correo electrónico, ingresa nuevamente.

## confirmacion_final
- {}. Tu cita ha sido agendada! Un correo electrónico con la confirmación de la cita debe estar llegando a tu buzón en las próximas horas.
- {}. Cita agendada! Te llegará un correo con el link para tu teleconsulta.

## despedida
- Espero que todo haya sido de tu agrado, nos vemos!
- Muchas gracias por confiar en nosotros, hasta luego!
- Todo listo para tu cita! Un gusto conversar contigo.
- Un gusto conversar contigo, nos vemos!
- Eso fue rápido! Tu cita está agendada. Hasta luego!